Generating data with default temperature
yarn run v1.22.19
$ babel-node gen_node.js ./ukrainian_poetry.txt ./ukrainian_poetry_64/model.json --genLength 10000
Using CPU
Seed text:
" весільної,
А на журбу зверне.



Тополя

По діброві вітер в"

Generated text:
"еселіх,
А то таки милий не вмітає,
Щоб не спалав вернеться, та од поле,
Моя з кутає,
Та не про чарім поле
Святію ходиш до доля.
А тоско в доляк божий богу.
Серце паначини подала,
Од богу одиноким богу
Святого в неділенько покине,
Щоб вони в ірій світі не покрила,
Не знав дайте за полі
Та й славно діти небуде.
У неволі старого сам святит,
Моя того про чужині,
Щоб не списала, ніби поля
весь думать розмовляє
І не знаю, ні божий з доля!
А де та й сестра в самого —
Або вже не за собі.
Білом полетку.
А татано; поки за ногом
І не знає в своїх замілий,
В світі таке на за воли
Аж довно, в мати нас не мила?
А поки спокоїна доля,
Поки не бровить, доля нас
На волі не жартую,
Щоб і не в наш попоковоли,
І попокому пострітом,
І поможеді в танців ти на світі
Та не поможе, веселого;
А я про неділими,
А в невольні — не має на світі
Та не вже слав'яна святого,
Аж страшно поле, помовляє,
До старого полетла
Покої нічого не знає,
Та й поможині розпогані?
Чом у нам не журилась
Окодан сидиться полюбано
Щоб святого в неволі
Мов матиру собі
На садочку на того не поможив
На шин святії на світі
На москалі помовляють
На те до світу та їм поле, чорніє
Неповін серце по три помовляє,
Що в ведуть сидить сина!..
Доле до світ попоблавало
І не багатий діток такий
Смертя царитає,
І не маюла, і молилась
Марина сирота,
Не покрить, і він постріжники,
А весело вітер в світі,
Та й воно в світі святий,
Сонці в поля
Та в кором сина!
В ярого поле, мов села
Ви не долиця на світі
На волі не уминає,
А ти за що помолитись.
Та й не журилась, за вітерству,
Всі мила — ти, ви святого вже святая,
Розплять не кров повели,
А я, йма поправду,
Воля поглядає
Та й за світі в самопитити,
І зареволію козако,
Щоб смеркла в світі сирота,
А в коров за вернулась
Та й подивилсь; і доля!
А в неволі попод матирими,
Щоб не люди козацькії і сльози
Не тихо, співає,
І горе гордалась,
Свою недолю на світі
До село потім поле,
Та й божий поленяк, такий
Жидувала в своїх святи,
За вароки, доля несли,
Перед намігомовину,
А той не знаєш? Тяжко все, поміркає.
Нехай покої голову з уиробити.
Чи сидить селі не втікують,
Щоб не байдуже! Нехай сило!
Ні поле. — Отакий!
Не про чарім за світу.
А ви попоко святого
Та в неволі не всвоний
Святії мати не знають
В світі люде милий починає,
Та не знайшла на воляти!
Настусі
За світі та потягла
Без тибить простели
Та й погнистався. А Та й годи,
Молилась не співали,
І не одна не повінва
Та не знава гад,
Як та не знав з богом дороза
Не віншкою кров-латому
В світі святого, молить,
Мов старого богу,
Де те ща не заморднях, діти.
Та й доля сиротая!
Ніби так без доля так пана,
За нею не залізує,
Та за світі святого за понові,
Що він святий чорні, радо,
Що мати полюбою
Та й зародно моя полі
Святіло всегоспода,
Не по небу не хлебегосту
В своїм небо його святий,
Може, мати муштвую,
Що москалі. І не покої,
І вернеться — ти не покої,
Та не знаєш у нас горому,
А туман поклалі молодії
Не дарії сім світу в світі
На світі таке з покого
Осенно мати простила,
Про полі думала,
Що вітер воні самопит,
Не жду поляглися,
Дівчата сонце слова скажемось,
Святі до вселого карає,
І ви не розкрилась,
В самого заснув недоля?.
Сталого собі покої.

По те таке спочину,
В неділенькі старий синє!
Та не долилась, в богу за молодого

На волі не знають,
Щоб по світі не долилась
На дівно, святого всемо!
Та й святого милий не знаєш,
А весело кониками
Та не замовки по світі
Та й поки там світі святого
Свою не знаєш, не закореш поле,
Добре жизню народі.
Коло там світі не молодому,
Полетела у світі лиха,
Та не виринає,
І не достім розмовляють,
Отак той седе, сходилась
Чималом простягш святий,
А вони не знає з тобою
В неділенько слава, і голубою,
Пострівайте своїх поля
Святіл в своїм перці розмовляти,
В світі коло сила,
За вітері святий

Червоний господи по тепчарі
Та не знаю знать,
А покою про того не знала,
І вже не знала, молились,
Святий Оксану славу,
Вставалася коло встає,
У темного покойцена породила,
Що там богу, мої тим поле,
Молитись. За поником
І святую славош серце
З долину за світі он,
А веселиться — не покрила.
Божин покритьким долі,
Щоб не здало його я не спать?
Молились, виспіває:
“Подогнав, як думала.
За святія в неволі,
Поможеді й не знають,
Не поможе, в раду не долились,
Та й за третій Україні.
Оне самог'ю, що дівні
В дамко весело мнила,
Та не пострісти слава,
Не виросла, помовляє.
Або не страше, попросли,
Як колишно невеликому,
Та й за хвалів собі і не плаче.
Давно заплаче милий не вміта,
Не долгом і полі
Святі щенний поділа.
І в сестро сидить богу он повінає,
Щоб полетку полемо
У світі синю горить.
Україні думає,
І в шинканко молодая ороз,
А доля все страше,
Щоб гетьмика б святих,

На світ рукоють. І про непов не дони мій,
Та й за морі поховала,
А то молодому городокий,
Покинула полемо
По всіл сонці мов не злодить.
А то се без тим полилась
В своїм дівчина собі,
Та й у поля чимало,
В світі полилася
Та не спала, і нимим,
Та й не знають, і світає!
Ні з доля села поклонилась,
Щоб в наші поповади,
І за нею не курили,
Щоб на світі погане,
А тим полетла споводрована
Святі собі з коли покої,
То ж в світі не віку,
Що й година коники.
Високугню головому людей за хлопала,
І слово сонці заревом,
Ніби тихо забудем на море,
Моя те діти, за світі не зайдуть,
Та не знаєш, старий про товору
Розповарів собісіний.
Отак-та й сестра святого не довжем,
оне того не покинуть,
У світ поганий, і ти не співає,
За нею ти в ведуть собі
Покинув неверталось,
Святія в неділю,
Побане не знала,
Та в поленько жити,
За шинацьк
Як доречку подала
На те далого сиротами
Та спокинав в світі мої!
Виробляли з поля йш,
Послухає, на наші.
Сидили та не знала,
Не маються у неділю
Та в світ не співає,
За морею поможині
І за молодії —
І за світі помолитись,
В неділенько святого на тім світі
І душу реве жаль не доля,
За морею за нимимать
Твой його ніволі
По світі гайдамаки,
Та вже не знають,
І унами славош тихо,
Щоб не знала, порадость
В світі в світе світами,
Святую ніч долі
Коло сила до світі
Попоживає, сирота,
Нічого не про тихо,
Що ти нашенько поле,
Та й з неділенько за світу.
До того не вдається,
В далеком соромовить,
Щоб не співає. За своїм,
На чужому не знає,
Розпівні люде знаєш,
А сьомі його святих,
Щоб помовлю не понадути,
Поможенії молодії
На ті мною, не ляжу.

Недубре! – Катерина
 в світі ви вернесеньким
В своїх дівчаточку взяться.
Та й не знають по світі
Не спадається, мов не знала,
Не знала поснились,
Щоб весело заридала
Каменячко все спочита
Не чуть, поки полилась
Поки не впалась,
А побачають воником
В неволі небо в світі,
У доросли до світі
Аж отінь воляли, синок получилась,
А водою не взяла.
А в неділеньку у сина,
За море в неволені!
А сиротами не знає,
І долині з коли проклятіх,
Що з заморе сидить святого,
Що ж понеслива по того світи,
Що не буде, боже, мати в святі!
Та не за монов світу в світі
В старі в світі сило!
Одна тій Сибірей радостим
В неділенько закопані
З і с і о м в д ?)
Святую поглядаю,
Як доля святого б та щоб не знала.
Де тобі, де тобау.
Та не покинеш оради,
Щоб не буде моя Такема,
Уже з поленько, подивиться,
Не смілися в світу в світі гордали,
І ти сизайте поюбане!
Не благала вони світи,
І у зим бога славу,
А ви вольной поленько,
Щоб не знав поле, дівчата,
Плову високим не долилась
На світі люде,
Постріть потровила,
І не покинуть без світ погануся,
Запорожен попоком.
А я покої горить,
Слеза ходила не смою!
Проклина мене по світі,
Уже слова за що мати мати,
Все понад неділенько святий
Аж до давно люди знала,
Та й дасть святими в неділю
На те не закриє,
Та справді сирота,
Щоб ніби співають.
Або в свого голове,
Вони твоя святого,
Що ж поля вони сонце не тихо,
Щоб не знала в неволі,
З всій зим танцевага
На матері в богом,
В своїм сирота!
Нехай святого плаче в своїх,
Та й поле, та ніби не знала.
Скажи коли сина святого на молюти.
Нехай не всяк це побачили
Та не знать воля молодого,
Поки з тобою, так серце не поспішає,
Коли не байдуже! – А вони помолити,
І в своїм світі доля.
А там нагинувся, одина
На вітро в корові,
Святого поховають,
Та й за що ж та святого про того породить,
А за що ж не знає,
А в неділеньку веселібта
Та й година полета,
Та й де не заховала,
Що з кумала батько з полі
Та й сонці славу — люде з неділенько
На світі воляти!
Остряжні небого не заспіває,
З того не співає,
А в за волятий святого,
Та й не вас ледве милий?
Божена молодіх серці,
Щоб не крила повели,
Ще покрила, і помовили,
За селі нічого не он сине.
І думала побачи,
Не поможині святого доля
Про старі кров онечешь полукали,
Щоб у водою богу,
Про волядного вминала,
А в сорока мати не знають,
Щоб не побачили сили,
І сирота не про час

Щоб ще й спалать святий
Світому правду не побачу.
Як святого за ріже,
Щоб не розвринає.

Та не до того ж не спать,
А воно в своїх поле, в неділеньку
На швіеться а очі,
Розворила, поле,
Та не знаєш? Ні, не поклонилась
На те мібели не заридала,
А сироть не знають,
1850, де сонці! А погана,
І не спочинує,
Не треба не списали,
Щоб не знала й не співають,
Святого в неволі,
А за самого минуло?.
Один серденько поклонились,
І все спочинає.
А він у дайдако!
А я тобі, і в палатом
По тобою слава на світі
Та святого селі помоний,
В неділенько співає,
Та й заспівають,
Не знають собі на міситом
Воного в самого запорожину,
Мов он корова святого
Та й не замлях такий козаками
Постривалась в доленьку,
А богу святії,
Щоб за воляти вам,
Як я село святий,
В перелюду людей,
Щоб спасте не знає,
Та й великого колись,
А там богу не почали!
Небе, як коли не вміталась
І не божий зародала!
Попрокаватись, що дівчина
Ви у нас не великому,
Та й вольницю полукалась,
А те те з одного та не знає,
Що не знає в неволі
Та й не знала, про море в своїх поля
Укрив сам поле,
Та й не вставати,
Поки полягали,
А полетіла, на світі
Святько всемо слезій за світі
Пожарям Мене тобі
Свою не бровий,
Та й за города поведу
Та й з доля сонці на світі
Перед неволі з хати,
Та й святого святого та й одинокий,
Що вам серце попоком.
А то мне за світі не замовкви,
Потом не знають,
Та й за що не співає,
Не знайшла попану.
Божею в полела,
Таки мовчите, серце,
Щоб не знаю сподівав,
А весело за світу,
І не долиця в роднові —
Та й до того світ почулл.
Царям п"

Done in 399.98s.
Generating data with temperature 0.1
yarn run v1.22.19
$ babel-node gen_node.js ./ukrainian_poetry.txt ./ukrainian_poetry_64/model.json --genLength 1000 --temperature 0.1
Using CPU
Seed text:
"ние моє прийти,
й милость моя открыется.
Исаия, Глава 5 (6),"

Generated text:
"
І в світі полетла.
А вони в світі попоком.
Співає нічого не поклонилась
Та й за що ж ти не знаєш,
Щоб не знаєш, покине!
На світ попоком-Сканить.
А в світ попоко світає,
Щоб не знає в світі поле,
Та й за світі на світі
На світі по волі
Не покритька сирота,
А в світі попоком-Верез неділю
Не покритька святого поле,
Та й не знаєш, моя доля,
І в неділенько поле,
Та й за світі попоком.
І не знає в неділенько за що б не заспіває,
Що не знала святого в світі
На світі в світі попоком.
І не знає в світі поле,
Не знаєш, покинув,
Та й не знаєш, покинеш,
А ти не знаєш, поможині
В світі попоком-Верез поле,
Та й помовляв святого поле,
Та й за воляти,
Та й за що не знаєш,
Щоб не знала святого поле,
Та не знаєш, доля спокадає,
Що ж ти не знаєш, покинув,
Та й покинула в світі покине,
Щоб не знає в світі поле,
Та й за світі не знала,
Та й за світі попоком.
В світі попоком-Верез неділю
Та й за світі не знала,
Не покинуть сиротами
Та й за воляти, не знаєш,
Щоб не знає в світі поле,
Та не знаєш, покинеш,
Щ"

Done in 42.69s.
Generating data with temperature 0.3
yarn run v1.22.19
$ babel-node gen_node.js ./ukrainian_poetry.txt ./ukrainian_poetry_64/model.json --genLength 1000 --temperature 0.3
Using CPU
Seed text:
"таке розказує про його, що цур йому! “Кошовим,— каже,— буде,"

Generated text:
" моя в ірій,
Щоб не маються — не побачилась,
Щоб не знає не покинеш
На вітром молодії
Не долилася, доля спать
І славуть святії,
Щоб з волі не великує,
А ви мене по світі святого
Святі на волі не знає,
А в самопити богу.
Страшно поле, поможині,
І не знаєш, мати не знає,
Що він та на світі
Аж не знає до світі
Не покої не знаєш,
Щоб не знайшли поможина,
Не знаєш ти не поле,
А в селі нічого не знала,
А ти в неволі не знає,
Та й в чужому світі співає,
А в неділенько вже його
Молились в неволі,
Ви все таке спать,
А в своїм небого молодою
Не знає, молилась
На світі понесе небо в світі
Святія не минає,
А в неволі на світі
І в світі попростила,
А в неволі святії
В світі попоко хату,
Та й погнило не треба,
Та не знала святого та й з святі,
Щоб буде погадає,
Та й за полі сидить,
Та й поганий покине,
Та й за воляти поле,
І в селі нічого не по доля,
На тім бог богу славу,
Щоб не знайшла мене богу.
Старий поможині
В своїм полетько, поможині
В неділенько всемо, нікому
В світі святого всела
На світі н"

Done in 44.45s.
Generating data with temperature 0.5
yarn run v1.22.19
$ babel-node gen_node.js ./ukrainian_poetry.txt ./ukrainian_poetry_64/model.json --genLength 1000 --temperature 0.5
Using CPU
Seed text:
",
То щоб кругом стали,
Скажи хлопцям. Може, льохи
Стерегти о"

Generated text:
"чимася.
Може, в ранці вимовляє,
А сльозою полилась,
А мене помолилась,
А в дайном повернулась
Мене бра діточко й думають,
Чи так, не знаєш, за свитиного
З світлий неділю —
Не знала, сінялось,
І побачаєш, діти!
Марі й попід світках дорогіх,
Розповить в серці полелик
Святого не знаєш,
Щоб на полі всарятано,
А все до чарі з доні потарина
Попряка села брати,
Пани мене потопів на світі
Та в дорозі понесли,
Та й співає, даря сила
Сидить та не знає,
І в неділенько літами
І славу поганий,
Покинув наш мене весело,
Та й з богом сина!
Чи не понесли та в вітером
Та не поповинає,
Про таменько заридала,
Та не знає, сина!
Нехай мов крили гайдано

На чужому старії моя.
Святий покидали в одного,
А мати полетний! — Соромови.
Іде Та села поють,
Що думали коло богом
Пострівать славу святого за полі
Не віреться, що з колишніє,
Та про того за воля,
З полі ви поле,
Не знаєш, в світі святого
І святого з богом
В село його не знають,
А ти, що він високими,
Щоб привели в світі умитить поле!
І не хресталася нічог"

Done in 43.77s.
Generating data with temperature 0.75
yarn run v1.22.19
$ babel-node gen_node.js ./ukrainian_poetry.txt ./ukrainian_poetry_64/model.json --genLength 1000 --temperature 0.75
Using CPU
Seed text:
", де й шукати.
В тому господньому селі,
На нашій славній Укр"

Generated text:
"аїні
Педень не на світі
Правди минають.
И собі в світі нивонькі,
Така розкоряла
Та за молодії,
Розбралися та й плаче
Та з Окозаком і не спала.
А голубіте досі
У дамку, і за весілсвки у ірій,
В світ землі моє на світкою
Придлюба на наши на тій не всвана,
І не вмала мені в своїх,
Може, бога святого й не спиває.
'як в дайце вітерій!
Ніби душу запані
І не дівчата,
Та не дідусь Аж ожида?
А я насліва, злак великому
Сщеддали на одною
Воні заревлає,
А в піскою полела
Святий кутом його нема.
– Доле моя моловаямо
Постррящаленії —
Боженків того доля нікому,
І сидить собі, брови, годі,
А вони співають та в хату
В тщерому гаї, Мовки на таки…
Не діти взяв, боже, голосою,
І не вборовеком, часкрав стробний молюденьку
Вони собі, криниця
 весно, вчила, ні молодало,
На діти, веде у кайданись гордина
І на світі привела
Кута, такі синю,
Яки-де й дивий у вену
На мій, нікому калина
Та вже не посужить вечати,
Й татеріс слов не треба привела

Рани шибила розпоробіє.
Темнуми сидить вариной несить,
То потрой, за"

Done in 37.46s.
Generating data with temperature 0.9
yarn run v1.22.19
$ babel-node gen_node.js ./ukrainian_poetry.txt ./ukrainian_poetry_64/model.json --genLength 1000 --temperature 0.9
Using CPU
Seed text:
"
Дніпра гирло затопило.
«А нуте, хлоп'ята,
На байдаки! Море "

Generated text:
"на світі…
І попід розпорить?
А женусям й до хропониці
Ви они на мене очама,
Чи якось у острялася,
Ужерці, воно мене за Мар'яна.
* . Одна-раднетькому! І дівочку
uзікрасв нема і струхає,
Бо мене не сбодив,
В за нею дінчиток карає,
Мої рід неколи?
Літая широкий хаті
Яцягайте за рідцястрівають,
Камена краю на окорами…
Може, жизу йсі превіділий.
А вже де та не йду,
Як хаті на пловетись,
И царими його її
Та скоричеш аккали
Не давненилом нося,
По в хату понесливась,
дало такій гом Іза даря,
Господи в шинкаю.
Вийшла з ніу хаті йся
Воля кровьцяк!»
То чужігом а не про колиє,
Не знар Кат году сиротак,
Ходімо ена самого,
Погниться добрий денпотобко їх донясет!
И ляту повозлаву
Чужолі панцькою —
О невели туриці
В білії дітом з свини,
Ів, коли гори, на віттик
По вами зарода!..
Ганнустяй мені боже!..
З розмовлять гетьману головаі
Вскупинше стребля гуляє
Та голо з тобою,
Щоб теплового так людей?
Подіявйсь. Та на нетію
Однищая блова дубом вам
Виритає, поморду ран,
Там не вартечкому клило
У всітбе мати "

Done in 43.62s.
